Sepupuku Mei-chan, tiga tahun lebih tua dariku.
Sejak kecil, dia merawat kami seperti saudaranya sendiri.
Aku sudah lama menyimpan perasaan suka pada Mei-chan.
Lagi pula, sudah lama ya, Shin-chan.
Senang bisa bertemu.
Sudah dua tahun, kan.
Aku juga senang bisa bertemu Mei-chan. Benarkah?
Kakak bilang ingin ketemu Mei-nee, tapi kenapa pulang?
Hah?
Bukannya begitu.
Hih, mencurigakan.
Walaupun dibilang rumah orang tua, karena Ayah dipindah tugas dan Ibu ikut, sekarang kan bukan cuma aku yang ada di rumah.
Mustahil Kakak pulang semata-mata buat menemuiku.
Dia ini adikku, Shinji.
Entah apa yang tidak disukainya, dia selalu memusuhiku.
Meskipun begitu, dia anak keparat kurang ajar yang selalu manja ke Mei-chan.
Sikap itu tidak berubah meski sudah besar.
Dia benar-benar keberadaan yang menyebalkan bagiku.
Ngomong-ngomong, kedai ramen dekat halte bus itu, tahu kan?
Ramen Chin. Ramen berbau babi di sana,
aku tiba-tiba jadi ingin memakannya.
Paham.
Baunya prengus, tapi
rasanya bikin ketagihan, ya.
Bener-bener.
Waktu pertama kali makan, bau babi banget bikin mual, tapi begitu makan tiga kali, bau babi itu malah bikin ketagihan.
Bener ya, daging babi tuh emang dalam banget maknanya.
Apalagi ya, tukang masak Ramen Chin itu kan berkacamata babi, jadi ngakak banget.
Jangan-jangan tu tukang masak sendiri yang jadi maskot hewannya.
Tapi ya, bapak itu, kelihatannya aja begitu tapi lulusan terbaik sekolah bahasa Jepang, tahu.
Hah?
Tukang masak berkacamata babi yang suaranya tinggi itu?
Babi emang nggak bisa dinilai dari penampilannya. Ah, serunya.
Nah, ini dia.
Obrolan santai bareng Mei-chan.
Tujuan sebenarnya dari aku nge-parasit
kali ini tuh, cuma pengen ketemu Mei-chan.
Meski aku pergi ke Tokyo, aku sama
sekali tidak bisa melupakan Mei-chan.
Dan aku pun memutuskan.
Aku bakal nembak Mei-chan.
Setiap hari burung hitam Setiap hari burung hitam Setiap hari burung hitam menguntitku dari belakang
Hi dup ini mengasyikkan
Hi dup ini mengasyikkan Sesuai dengan kehendak hati Sesuai dengan kehendak hati Sesuai dengan kehendak hati Tidak bisa hidup
sesuka hati
Waktu berlalu begitu cepat saat aku mengobrol dengan Mei-chan.
Adikku Shinji itu menyebalkan, tapi aku bisa menghabiskan waktu menyenangkan bersama Mei-chan.
Dan kami pun mabuk.
Shin-chan, ini seru ya.
Iya.
Hari ini kita minum santai aja,
ya? Iya. Mei-chan, nggak apa-apa?
Hah?
Gak apa-apa.
Gak apa-apa kok.
Soalnya lagi seru.
Syukurlah.
Tanpa sadar aku terus natap Mei-chan.
Lagian, Mei-chan waktu mabuk keliatan seksi banget sih. Ya ampun.
Ini, Shin-chan.
Makasih.
Kampai.
Enak.
Enak ya.
Selamat datang, Shin-chan.
Hm.
Aku pulang.
Kalau gitu, kampai sekali lagi yuk.
Mau coba sekali lagi?
Kampret. Kampret. Enak.
Masih minum mulu lu?
Mau tidur ya.
Shinji, kalau gitu lo tidur sana.
Gue lakuin.
Akan saya lakukan.
Shinji, lo lagi ngapain sih.
Ngomong apa sih lu.
Dari dulu ini kan tempat spesial buat gue.
Itu kan cerita waktu lo masih bocah.
Shin-chan, aku nggak apa-apa.
Kalau Shinji udah ngotot, dia nggak bakal dengerin siapa-siapa lagi.
Si Shinji itu ya.
Mentang-mentang Mei-chan orangnya baik.
Secara terang-terangan gitu.
Mei-mei, menginap aja lah hari ini.
Iya juga ya.
Udah malam, jalanan gelap itu berbahaya.
Bagaimana ya.
Kalau gitu, aku tidur di tempat spesial Mei saja ya.
Shinji, lu tuh ya, sudah-sudah deh.
Makanya, ayo pergi.
Bangun.
Lu tuh udah kebanyakan minum.
Ayo.
Nggak minum kok.
Mei-chan tidur di kamar saja. Shin-chan gimana?
Kamar Shin-chan kan sudah nggak ada, ya?
Hmm, yah, aku tidur di ruang tamu saja. Kalau gitu kita tidur bareng?
Eh?
Shin-chan langsung serius deh.
Cuma bercanda kok, bercanda.
Bercanda?
Oh iya, benar juga ya.
Cuma bercanda ya.
Sekarang tinggal kita berdua.
Kalau mau nembak Mei-chan, apakah sekarang pas?
Ah, nggak deh, lagi mabuk soalnya.
Kalau nanti dibilang nggak ingat, kan gawat.
Nembaknya harus bener-bener.
Ketemu Mei-chan setelah 2 tahun, tekadku sudah bulat.
Aku, ternyata memang suka banget sama Mei-chan.
Mei-chan, nggak bisa tidur?
Kayaknya aku kebanyakan minum tadi.
Soalnya aslinya aku nggak begitu kuat minum.
Eh?
Mei, lu nggak pakai bra ya?
Oh, iya juga. Kalau
tidur nggak dipakai ya.
Maksudnya gimana, tuh
keliatan anak pungutnya.
Gawat.
Ah, enak banget.
Udah lama ya, aku mabuk sebanyak ini. Eh, apa sih yang aku pikirin?
Kok aku malah mikirin Mei-chan dengan mesum sih, sadar dong, diriku.
Ekornya, Shin-chan, emangnya Tokyo itu seru?
Hm?
Gimana ya?
Emangnya kamu nggak pernah jalan-jalan?
Kadang-kadang sih, tapi ujung-ujungnya di mana pun pasti penuh orang, dan yang ada malah capek doang.
Oh gitu. Shin-chan, udah punya pacar?
Hah, apa sih, nanya-nanya mendadak.
Eh, Shin-chan, pernah nggak mikirin atau ingat aku?
Hah?
Tentang Mei-chan?
Ga, gawat.
Mataku malah terus ngeliat Bocchi.
Keliatan nggak ya kalau aku merhatiin dia?
Nggak mungkin lah ya.
Shin-chan pasti sudah melupakan aku, ya kan.
Nggak ada hari di mana aku nggak mikirin Mei-chan.
Apalagi belakangan ini aku selalu mikirin kamu terus.
M-Mana mungkin.
Mana bisa aku lupa sama Mei-chan.
Aku sering banget mikirin Shin-chan, lho. Beneran?
Aku juga mikirin kamu. Beneran?
Walaupun cuma bohong, aku seneng.
Bukan kebohongan kok.
Sebenarnya, aku... aku suka sama Mei-chan.
Hm?
A-Apa?
Eh, bukan apa-apa.
Udah malem juga, kita ngobrol lagi besok ya.
Ah, iya juga ya.
Ya.
Selamat tidur.
Ya, selamat tidur.
Hah?
Sen-chan, jangan.
M-Maaf.
Tanpa sadar aku... Maaf ya.
Sen-chan nggak perlu minta maaf segitunya kok.
Aku nggak lagi marah juga.
Iya.
Sen-chan, tidur ya.
Hm, tidur.
Eh?
Mimpi?
Apaan?
Aku... beneran ciuman sama Mei-chan?
Aku putuskan.
Besok aku mau nembak Mei-chan.
Bilang kalau aku sudah lama suka sama dia.
Minta dia jadi pacarku.
Bodo amat kalau kita sepupuan.
Pagi.
Pa
gi.
Entah kenapa, gerak-gerik Mei-chan aneh.
Apa dia mikirin kejadian semalam?
Enggak juga, bukan begitu rasanya.
Ada apa dengan keganjilan ini?
Oh, Kak.
Tidur nyenyak?
Lumayan.
Shinji, lu ngapain sih?
Ngomong apa sih.
Liat aja sendiri.
Lagi ngeliatin Kak Mei bikin sarapan.
Tuh, Kak Mei, kalau nggak cepetan nanti keburu jadi makan siang.
Makanya, Kak Mei.
Cepat dikit.
Lama banget.
Kalau begini terus, nggak bakal laku jadi istri.
Lola banget sih.
Woi, Shinji.
Lu bisa sopan dikit nggak.
Udah dibuatkan sarapan, tapi sikap lu begitu.
Mei, ada yang aneh. Apa
badanmu lagi tidak enak?
Ha?
Gue gak kenapa-kenapa, kok.
Kak Mei emang selalu kayak gini.
Bukan urusan lu, anjing.
Shinji, makasih ya. Tapi aku gak apa-apa, kok. Yakin gak apa-apa?
Eh, Bang.
Gue bawain jus sayur nih.
Gue?
Kenapa pula gue harus dibebankan beli jus sayur buat lu minum, hah?
Aku juga minta tolong, ya.
Tiba-tiba harus bikin sarapan, sih.
Oh, jangan-jangan kurang nutrisi nih.
Maaf ya, Shinji.
Sekarang aku lagi sibuk, bisa minta tolong pijitin capeknya bentar?
Ah, kalau Mei-chan yang bilang sih...
Apaan sih, sampai Mei-chan juga.
Kenapa sih Mei-chan selalu manjain Shinji?
Anggap aja jalan-jalan pagi, sana pergi.
Nikmatilah pemandangan yang bikin nostalgia.
Ada yang aneh, beneran.
Sikapnya Mei-chan maupun Shinji.
Ada apa dengan perasaan tidak enak ini?
Firasatku gak enak. Mei-chan, kamu gak apa-apa?
Gak apa-apa.
Shinji, lo apain si Mei-chan, hah?
Gue gak ngapa-ngapain, Sialan.
Jangan ngibul lu.
Jangan bohong lu. Lu ngapain dia, hah?
Gampang banget lu jongkok begitu.
Mana gue tau, Anjing.
Saya tidak apa-apa.
Cuma pusing dikit kok.
Tuh kan, bukan urusan gue.
Bukan lu yang ditanya.
Sana masuk kamar lu.
Hah, apaan tuh.
Bikin emosi aja, kampret.
Ah, mending gue makan gyudon aja. Kamu gak apa-apa?
Hm, beneran gak apa-apa kok.
Cuma pusing doang.
Walau Mei-chan gak ngomong apa-apa, rasanya bahaya kalau dibiarin berduaan sama Shinji.
Ada yang gak beres.
Ada yang terjadi selama dua tahun aku tidak ada. Eh, ada apa?
Ada apa, Mei-chan?
Aku senang kamu begitu mengkhawatirkanku.
A-Apa-apaan situasi ini.
Mei-chan sedang menyentuh penisku.
Hei, rasanya enak?
Enak.
Ah, ng.-
Mm.
Mm. Mm. Rasanya enak?
Enak. Lagi?
Ukurannya jadi besar banget dan tegang.
Ah.
Mm.
Begitu ya, jangan sadari itu.
Ah.
Mm.
Ah. Eh, sesak. Harus bagaimana?
Ah, berikan.
Ah, aku mau cum.
Enak.
Pancarkan.
Pancarkan di atasku.
Wajah?
Dikit lagi.
Ah.
Ah, ah, mau keluar.
Ah,
Wangi.
Aku salah dengar banget.
Ah, ada cairan kental yang keluar.
Mm
Ggak percaya, tapi ya, aku
barusan diulum Mei-chan.
Bukan cuma ciuman, kita bahkan sudah sampe ngelakuin hal separah itu.
Artinya si Mei itu nempel banget ke gua.
Ini sih udah pasti si Mei bakal jadi pacar gua, ya kan.
Tinggal nunggu waktu yang pas buat nembak aja.
Kenapa lu, Bang, senyum-senyum sendiri.
Jijik banget. Oh, Shinji. Lu abis makan di luar ya?
Iya, emang kenapa.
Sayang banget padahal.
Sarapan buatan Mei, enak parah bro.
Wah, lu lagi senang ya, Bang.
Selama aku nggak ada, ada hal bagus ya?
Eh, ma-mana mungkin ada hal kayak gitu.
Yah, kalaupun ada, emang bukan urusanmu, kan?
Hmm, ya terserah sih.
Bukannya aku tertarik juga.
Yah, sudahlah.
Kan aku masih punya Mei-chan.
Bagaimanapun juga, Shinji itu emang masih anak-anak ya.
Ngapain juga ladenin serius sampai
bikin emosi, bukan perbuatan orang dewasa.
Situasi begini, jangan-jangan aku bisa lulus dari keperjakaan nih.
Duh, parah, bakal jadi apa aku ini.
Mei, Mei-chan.
Maaf ya tiba-tiba.
Aku cuma mau gosokin punggungmu kayak dulu.
Ah, o-oh, begitu.
Udah besar ya.
Ya iyalah, kan udah dewasa.
Susah ya nyuci punggungnya.
Iya ya. Nggak usah. Bersih nggak?
Hmm.
Enak.
Tapi, Shinji kan udah dewasa, ya.
Hmm.
Kutoyol juga cintanya. Bagian depan nggak usah. Kenapa?
Udah kubilang bagian situ nggak usah.
Biar aku cuciin.
Kamu beneran udah besar ya.
Bagian bawah nggak usah kubilang.
Tapi, Shinji kubasuhin ya.
Gausah.
Udah kaku begini lho.
Ih.
Tadi aja segitunya.
Kubasuhin yang bener ya.
Duh, malu.
Padahal gak usah malu.
Dulu juga gak proporsional kan?
Emang, tapi kan udah dewasa.
Beneran udah gede ya.
Ah, rasanya kayak mimpi.
Bisa mandi bareng Mei-chan begini.
Makin lama makin gede lho.
Abis Mei-chan megangin. Gak boleh ya?
Bukan gak boleh sih.
Mei-chan jago banget sih. Maksudnya gimana?
Kenapa sih?
Gemetaran begitu.
Sial, hampir desah nih.
Ketahuan Shinji nanti.
Digemetarin begitu, malah jadi pengen ngerjain terus tau.
Mukanya gimana?
Enak?
Suaramu tegang ya?
Udah gede ya, si Shinji. Iya juga ya. Gemetaran ya?
Keluarnya malah kayak suara cewek. Ada bagian yang enak banget gitu?
Digoda sama Mei-chan, semuanya jadi terasa enak. Beneran?
Gini?
Suaranya sampe keluar. Kenapa nggak dikencengin?
Shinji, keluarkan lagi.
Suaranya gede.
Tanpa sadar kamu udah jadi dewasa ya.
Kalau kedengaran gawat kan. Iya ya. Suaranya, bisa ditahan?
Ah, gila.
Lebih keras dari tadi tuh. Shinji, enak ya?
Enak banget.
Lebih besar dari tadi.
Gitu ya. Hm.
Gimana?
Enak banget.
Shinji, kamu jadi kayak cewek deh.
Enak banget. Enak?
Jangan bersuara. Apaan sih?
Besar.
Ngelihat Shinji yang gemetar gini, aku jadi pengen ngelakuin lebih banyak.
Boleh?
Boleh sih, tapi bisa tahan nggak?
Maksudnya?
Kan makin kerasa enak, jadi hampir keluar. Mau keluar?
Enak?
Enak banget.
Hei, gemetar tuh.
Shinji, kalau digombalin/dikerjain kamu gemesin banget ya.
Nggak, ini enak banget kok. Beneran?
Tak usah ditahan, ya. Boleh?
Ya.
Nadi banget.
Udah panas banget tuh. Kalau keseringan...
..
Apaan?
Kalau keseringan... Nanti keluar, Mei-chan.
Shinji, nggak apa-apa. Enak?
Enak banget.
Boleh kok kalau mau dibikin lebih enak lagi. Gimana?
Enak banget, Shinji.
Badannya gemetar terus.
Oke.
Udah bertenaga banget. Enak nggak?
Enak banget. Rasanya melayang. Shinji.
Enak. Enak ya?
Suaranya basah banget.
Perutnya keliatan tuh.
Enak banget.
Biarin lebih enak lagi, Shinji. Boleh?
Aku pengen lihat lebih banyak, Shinji saat lagi nikmat.
Gimana jadinya nih?
Mei-chan, jangan. Mau keluar nih.
Boleh, Shinji.
Tunjukin ke aku. Mau keluar. Shinji.
..
Keluar banyak banget.
Padahal barusan udah keluar.
Tadi itu enak banget. Beneran?
Ternyata emang beneran membesar ya.
Bisa keluar sebanyak ini. Mei-chan.
..
Anu... Aku tuh...
Soal Mei-chan, dari dulu banget...
Bang...
Soal Meine...
Apaan?
Bukannya gitu...
Shinji, lu lagi ngapain, sih? Ngapain apanya?
Seks, lah. Seks.
Enak.
Bukannya gitu, lu ngapain hal separah itu ke Mei-chan.
Enak ya. Si Shinji.
..
Katanya mau diginiin...
Lu sadar nggak sih lagi ngapain?
Apa?
Seks, lah.
Meine juga bilang enak, kan.
Enak.
Tuh.
Meine suka yang dalam, tahu.
Bro, lihatin gih.
Ada apa sih.
Tentang Meine, tuh.
Kayak ada yang ngomong gitu.
Apa?
Kira-kira seabad lalu ya.
Aku minta Meine jadi guru privat.
Terus ya, tahu-tahu jadi begini.
Itu karena Shinji maksa...
Ngomong apa sih.
Cuma kadorong gitu.
Terus, Meine kan gesek-gesek banget tadi. Itu...
Dibuat enak gara-gara Shinji juga... Dengar?
Bro.
Suka yang dalam ya. Ngomong apa sih.
Ngomong
apa sih.
Maaf ya.
Karena enak.
Padahal aku nggak bilang boleh ngomong gitu.
Maaf.
Bro, bakal kulihatin lebih banyak lagi.
Shinji, udah hentikan. Lagi nonton?
Bro.
Udah, Shinji.
Eh, Shinji. Sini lihat. Gimana?
Enak kok.
Begitu ya.
Maaf, sakit lagi. Aniki. Meine juga merasakannya?
Bukankah ini yang terbaik?
Bisa ditonton dari kursi penonton V.I.P seperti itu.
Shinji, hentikan. Shinji. Meine, mau berhenti?
Mau lagi. Mau apa?
Memek Shinji, kasih lagi dong.
Di dalam memekku.
Enak banget, Shinji.
Begitukah?
Meine.
Aniki, buruan, lihatin dia. Cepat,
Lihat lebih dekat.
Di sini, tempat paling nikmat buat Meine.
Nikmat.
Shinji, kontolmu jadi lebih besar dari tadi.
Bagus deh.
Begitu ya, enak ya.
Kamu kan suka kontol.
Kontolnya Shinji juga enak.
Suka.
Meine, memeknya merendah lagi tuh.
Sakit.
Sakit lagi. Aniki, kamu megang-megang sendiri ya?
Mana mungkin.
Minta disentuh sama Meine saja sana.
Makanya, sentuh dong si Meine. Jangan ngaco.
Udah, Mei-chan, jangan.
Aniki, katanya dia mau menyentuh Meine.
Shinji, jangan main-main!
Mei-chan, jangan. Mau dipegang?
Kaka. Enak.
Jangan malu-malu.
Apa yang kalian lakukan?
Enak.
Tadi juga sudah dipegang, kan?
Lanjutan yang tadi. Tadi juga sudah dipegang.
Mei-chan, hentikan.
Aku senang banget sama perasaan Shin-chan, tapi maaf ya.
Aku kan sudah jadi milik Shinji.
Tapi, karena Shinji suruh sentuh, makanya Shin-chan sentuh.
Jangan, Mei-chan.
Padahal senang, kan. Mau desah lagi?
Desahlah.
Kasihan sama Shin-chan, makanya aku tahan.
Tapi habis itu,
Shinji ngomong banyak banget ke aku. Ha, apa-apaan?
Mei-chan ngomong apa sih?
Aku sama sekali enggak paham dia ngomong apa.
Mei-chan, lagi ngapain di tempat kayak gini?
Suaraku lagi enggak ada.
Ah, enak ya.
Kan Kakak ada di depan mata.
Makasih.
Ah, tapi enak.
Suka banget kan dijadiin objek sama buah dada?
Aku paling suka yang kayak gitu.
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ahh!
Shin-chan, jangan. Kin-chan, sakit!
Kin-chan, masuk ya!
Ah
Sakit, sakit, sakit.
Mama, muka apa-apaan tuh.
Ada apa? Shin-chan, ada apa?
Kakak mau ngewe juga?
Mau masukin dalem-dalem begini ke memek Kakak?
Bukannya gitu
Ih, Kakak jahat banget
Padahal memek Kakak basah berantakan begini dan enak, Shin-chan,
gak mau?
Boleh kan
Gue bakal bikin kaku
Mau gimana lagi, dinikmati berdua aja
Tuh kan enak, ah, enak banget.
Enak
banget.
Sakit.
Sakit?
Ah, sakit.
Hari ini, bakal kutumpahin ke muka lo. Sakit. Kaki lo sakit?
Sakit.
Ah, sak
it.
Kaki gue mulai sakit.
Tolong bersihkan kaki Anda.
Tarik napas.
Tarik napas sekali lagi.
Hm.
Bohong, bohong.
Gue lagi mimpi buruk.
Apaan sih.
Jangan kecewa begitu.
Cewek di Tokyo banyak kok.
Gue nggak kecewa, kok.
Oh, begitu ya.
Apaan sih. Gue udah banggain kemenangan buat lo.
Tapi, lo malah ngelakuin hal yang menyedihkan.
Semalam juga mabuk-mabukan.
Datang ke kamar gue, pas hujan turun.
Yah, intinya, gue udah nancepin kontol gue ke lo.
Tapi, gue malah berubah gara-gara lo.
Katamu kau sedang tidur,
jadi aku harus diam. Tapi aku tidak peduli.
Waktu itu, aku tidur di ruang tamu.
Padahal masih pagi, waktu bikin sarapan, dia malah meraba kontolku.
Makanya kubikin sengsara sedikit.
Anggap saja jalan-jalan pagi.
Nikmati saja pemandangan nostalgia itu.
Kamu sama sekali tidak masak.
Maaf.
真是モロすぎだな (Kamu benar-benar lambat / payah).
Kucing gengsi.
Dia pasti tidak tidur.
Kapan pun dan di mana pun selalu coli / horor.
Repot ya.
Cuma begitu saja, bahkan tidak bisa ngobrol dengan benar?
Apa?
Tidur?
Dia tidur, si anjing.
Berdiri yang benar.
Maaf. Maaf. Apa?
Mau kabur?
Jangan.
Tunggingkan.
Buka sendiri pantatmu. Mau kan ditusuk?
Mau.
Minta sendiri, pakai mulutmu.
[...], masukkan ke dalam memeku. Nih. Di sini kan?
Kamu ingin ini.
Ini.
Di situ.
Nah.
Di sana.
Lebih kuat lagi.
Manis benar-benar suka ya.
Enggak juga.
Kan, Shinji yang mulai duluan. Apaan?
Bagaimana caranya?
Yang pengen itu keren.
Aku. Aku yang pengen.
Nah.
Enak banget.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Nah.
Jangan.
Belum selesai.
Buka lebarmu.
Kubuka.
Mau kan, ini?
Kumasukkan ya.
Nah.
En-
ak banget.
Sialan.
Meler-meler nih.
Basah banget.
Tangan ku jadi ikut kotor kan.
Maaf.
Shinji, maaf.
Nanti jilat sampai bersih ya.
Nah.
Nah. Full power.
Jangan, jangan, jangan.
Kencang.
Masih belum.
Nah. Gedor gini enggak mempan.
Meskipun minta berhenti, enggak bakal kuberi.
Bilang lagi.
Bilang.
Bilang enggak boleh.
Padahal enak banget kan, sekarang.
Enak.
Minta supaya aku boleh lebih banyak lagi.
Enak ya.
Biarkan aku lebih banyak lagi.
Aku mau lagi.
Mau.
Lihat nih.
Apaan nih.
Ini kan cewek-cewek punya air memek.
Jadi basah kuyup.
Bersihin kepalanya.
Pegang sendiri.
Sakit.
Bagian belakangnya juga.
Basah kuyup.
Jadi basah kuyup.
Enak.
Meimei-chan kan pelacur dagingku.
Aku pelacur dagingnya Shinji.
Jangan jangan jangan.
Jangan jangan jangan. Pelacur daging, bukannya kamu terlalu doyan?
Mau.
Nancep banget lho.
Gila ya.
Bilang dong kalau dimasukin cowok itu enak.
Dimasukin cowok enak.
Di dalam enak.
Di dalam sakit.
Suka di dalam.
Mau lagi.
Sakit.
Jangan jangan.
Jangan.
Apa?
Di sini?
Di situ.
Ternyata tempat ini enak juga ya.
Becek banget.
Kacau banget beceknya.
Berantakan kan.
Mau dagingnya diaduk-aduk kayak gini, kan?
Mau diaduk-aduk.
Ah, jangan.
Ah, sakit sakit sakit. Sakit sakit.
Ah, sakit. Kak. Kamu baik-baik saja?
Yah, kurang lebih begitu.
Sekarang kau itu babu betina-ku.
Jangan ngomong begitu.
Dia sepupu kita, tahu.
Aku?
Abang lagi marah?
Mana mungkin aku marah.
Kalau kalian mau pacaran, sana berdua saja.
Jangan libatkan aku, bisa?
Tau nggak, dari dulu aku benci banget sama Abang.
Selalu diistimewakan dalam hal apa pun.
Mana ada.
Enggak, beneran kok.
Ibu juga selalu lebih perhatiin Abang.
Meskipun emang begitu, Kakak nggak ada hubungannya, kan.
Abang suka kan sama Kakak?
Ha?
Dia sepupu kita.
Nggak lebih dan nggak kurang.
Aku seneng banget bisa hancurin Kakak yang disukai sama Abang.
Begitu ya.
Selera yang payah banget.
Bagus deh buat lo.
Makanya, pokoknya hari ini aku yang tidur di kamar.
Kalian berdua mesra-mesraan saja sesuka kalian.
Ada apa.
Tega-teganya aku diperlakukan begini.
Padahal aku sudah suka sama Kakak sejak Shinji masih kecil.
Padahal aku yang duluan suka.
Sialan, aku benci semuanya.
Hanya karena kehilangan Kakak, rasanya semuanya sudah berakhir.
Aku paling benci diriku yang kayak gini.
Dan Mei-chan itu apa-an sih.
Dia ikutan Shinji buat ngetawain aku?
Cuma aku yang dibilang serakah.
Kegirangan banget, badut sialan.
Andai dari dulu aku nggak pernah suka sama dia.
Mei-chan. Shin-chan, bangun?
Ada apa?
Kenapa? Aku bikin dia marah ya?
Biasa aja.
Pas lagi ngewe, aku suka nggak ngerti sendiri sama kelakuanku.
Aku udah nyakitin Shin-chan ya.
Gue biasa aja, nggak sakit hati kok.
Dari awal juga gue nggak ngerasa apa-apa sama Mei-chan.
Begitu ya.
Waktu SMA dulu, kukira Shin-chan bakal nembak aku.
Aku juga pengen jadi pacarnya Shin-chan, terus nungguin dia nembak aku.
Tapi ternyata aku salah paham ya. Ah, bukan...
..
Kenapa baru ngomong sekarang.
Semuanya udah terlambat.
Tapi yang paling brengsek di sini adalah aku
sendiri, yang nggak punya nyali buat nembak dia.
Jangan.
Maaf ya, Shin-chan. Aku harus bagaimana?
Hm.
Ah, bodo amatlah.
Aku bakal ngewe dan ngelupain si Mei-chan sepenuhnya.
Cinta pertamaku yang nggak kesampaian ini, selamat tinggal.
Sentuh lagi.
Pelan-pelan. Hm.
Enak.
Sebentar, Shin-chan. Ayah.
..
Ayah... Ayah... Pelan-pelan lagi...
Pelan-pelan ya...
Pelan-pelan... Coba jilat pelan-pelan...
Pelan-pelan
...
Pelan-pelan... Begitu ya...
Enak ya, Shin-chan...
Shin-chan, pelan-pelan... Ah, enak.
Shin-chan, jilat lebih kencang...
Enak...
Hei, sekarang aku yang ajari ya...
Shin-chan, sini, jadi lantai...
Gugup ya?
Enggak...
Beneran?
Shin-chan, enak?
Un, enak...
Enak ya, Shin-chan?
Hei, dari tadi nempel terus lho...
Tunjukin...
Besar banget...
Ih, udah tegang banget ya, Shin-chan...
Hei, ada yang netes lho...
Kamu suka yang begini?
Shin-chan...
Enak banget... Aku tahu, badanmu gemetar... Bagus...
Cilurit Shin-chan ngeluarin cairan lendir terus lho...
Enak banget...
Ahh...
Shin-chan, suka yang begini?
Dimakan banget...
Enak...
Ahh...
Udah besar banget lho...
Ada apa, Shin-chan?
Enak banget... Enak banget...
Iya...
Enak, Shin-chan?
Enak, banget... Lagi?
Mau ngewe, tapi...
Mau ngewe?
Mau ngerasain enaknya di dalam aku?
Mau di dalam...
Boleh kok, Shin-chan...
Ayo ngewe... Hei, Shin-chan...
Masukkan ke sini...
Memekku juga sudah becek begini...
Bisa?
Shin-chan, agak ke atas...
Pelan-pelan nggak apa-apa kok... Pelan-pelan...
Agak ke bawah ya... Di sini...
Agak ke kiri... Kiri...
Masuk nggak ya...
Agak ke bawah ya...
Nggak apa-apa kok, Shin-chan...
Pelan-pelan aja... Pelan-pelan...
Di sini nih...
Aku sih ngerti, tapi...
Masuk?
Belum masuk...
Agak ke bawah ya... Bawah... Di sini...
Bro...
Sepertinya kesulitan ya...
Shinji...
Bener-bener ngakak sialan...
Tadi kan, aku pikir aku ngomongnya keterlaluan... Makanya, sebagai permintaan maaf...
Aku pikir mau biarin kamu ngewe sama Mei-nee, tapi...
Kak Mei, kalau itu perintahku... kamu bakal nurut
apa aja, kan... Jangan ngelunjak ya, sialan...
Gue...
Kata-kata Shinji... bikin gue nangis...
Rasanya kayak dilempar umpan sama Shinji...
Bro...
Lo kan lagi On... Hah?
Padahal ada kesempatan...
buat ngewe sama Kak Mei... Sayang banget...
Kenapa?
Garis keras enggak mau?
Bro...
Hah?
Lo enggak tahu cara ngewe?
Kalau gitu biar...
gue kasih lihat contohnya...
Nih, Kak Mei... Coba ngomong...
Kak Mei, enak banget...
Lebih dalam lagi...
Ah...
Ah, sial, enak banget...
Kak, nonton ya?
Ah, mantap...
Kak Mei...
Mainin sendiri dong, jadi *bitch*...
Ah, enak banget...
Nih, Kak...
Kak Mei juga mau ngelakuin ini lho...
Ah...
Bikin suara *slurplurp* yang kenceng... Iya...
Iya... Ah, enak banget.
Katanya udah diginiin...
Nih, lidahnya gerakin juga...
Bikin suara *slurplurp* yang kenceng...
Ah...
Ah, enak...
Kak Mei, suka *cipokan*?
Paling suka *cipokan* sama Seiji...
Kak, maaf ya... Katanya dia yang paling... Iya...
Grar grar grar grar...
Habisnya enak...
Ah,
Nah, nah, nah
...
Kak Mei, tunjukkin meneteknya...
Hebat ya...
Pose apa itu anjir?
Kan Shinji maunya gitu...
Nih, terusin, terusin...
Duh, merinding... Enak banget...
Enak...
Ah, nah, nah, nah...
Tetesin ke seluruh badan...
Iya, Aniki...
Aniki dijepit di antara buah dada?
Mana ada aku lakuin itu...
Sayang banget...
Padahal lakuin aja...
Kan enak banget begini... Nih, nih...
Udah, hentikan...
Hah?
Kenapa?
Boleh kan, Mei-nee?
Jangan ngomong gitu, Shinji...
Kan Mei-nee itu *fleshlight* (lubang* *seks*) ku...
Aku kan *fleshlight* (lubang* *seks*) Shinji...
Boleh dipakai sesuka hati kan?
Karena *tiki* (kontol*) Shinji enak banget sih... Nah, dengar kan?
Ah, enak banget...
Buah dada Mei-nee enak?
Nih, nih...
Udah mengeras...
Perasaan yang teknis...
Hei, Mei-nee...
Memek* (kontol*) mu gimana sekarang?
Udah basah kuyup... Perlihatkan...
Tunjukkan padanya...
Jangan main-main, sialan...
Padahal tadi Aniki baru saja kesulitan... Aku sih...
Mei-nee...
Kasih tahu dong cara memasukkannya...
Apakah bisa dimasukkan ke rumah ini...
Iya...
Aku ngerti...
Mei-nee juga mau memasukkannya kan?
Mau banget dimasukkan... Mau *tiki* (kontol*) kan?
Kontol Shinji...
Aku mau masuk memek...
Boleh?
Aku masukkan ya...
Makanya, bilang kalau mau lagi... Mau lagi...
Mau...
Mau dihancurkan berkeping-keping?
Mau dihancurkan... Kalau begitu boleh ya...
Kakak, lihat nih... Masuk nih... Berhenti, Shinji...
Pamerkan saja ke Kakak...
Aku paham...
Shinji...
Kontol kayak gitu...
Sialan...
Rasanya enak banget... Kamu emang suka banget sama kontol, Mei...
Karena ini besar
...
Gimana kontolnya?
Aku paling suka kontol Utsukai Canvas...
Mau lagi...
Kontol ini...
Kakak lihat?
Iya...
Udah, berhenti...
Enak banget...
Kontol kesukaan...
5 menit...
lagi... Mau keluar...
Sakit...
Punyaku cepet banget keluarnya...
Maaf ya...
Boleh...
Asal kamu goyangin pinggulmu lebih kenceng... Dimaafin...
Aku paham...
Shinji...
Aku bakal goyangin pinggulku yang banyak...
Kakak mau lihat?
Makanya...
Aku bahagia...
Masukkan ke dalam diriku...
Pinggulmu bergerak kencang...
Rasanya enak...
Kau mau ngobrol soal enak atau apa?
Aku lagi ngobrol banyak nih, Shinji...
Sakit...
Sakit ya...
Shinji, kamu suka pantat, kan?
Suka...
Lihat pantatku juga... Pantat di mataku...
Lihat... Kau mau goyangin pinggulmu di atasku?
Mantap banget...
Shinji... Kontol Shinji yang paling...
Lebih dalam lagi... Shinji...
Katanya mau klimaks pakai kontolku...
Klimaks pakai kontol Shinji...
Rasanya enak...
Sekali lagi...
Silakan...
Hebat banget...
Shinji...
Mulai terluka...
Aniki, nih...
Lihat tuh, Kakak...
Kamu suka, kan?
Shinji...
Shinji, lihat...
Lihat aku...
Ahh...
Kontol Shinji...
Masuk dalam banget... ke dalam memeku...
Enak banget...
Aniki, mau ciuman?
Jangan ngaco, Shinji...
Tinggal ciuman aja kan... Jangan ngaco...
Shinji, kakinya...
Nggak ikut main?
Gimana ya...
Shinji, lihat sini...
Shinji...
Namaku aja dibilang "ciuman"... Jangan ngajak ribut ya...
Jangan ngajak ribut ya...
Bang, mending balik aja deh...
Jangan ngomong tai lu...
Shinji nggak ikut?
Shinji juga ngomong begitu?
Enak ya?
Enak banget...
Shinji, enak banget...
Bang, nggak balik?
Padahal enak banget lho...
Shinji, anuan yuk?
Nggak bisa... Kenapa?
Bilang kalau nggak bisa...
Shinji... Mantap...
Shinji...
Itu enak...
Jangan, jangan...
Makanya tonton yang bener...
Memek basah berair...
Karena kaset Shinji enak sih...
Perasaan jadi kayak gini ya?
Mama juga mesum ya...
Gitu ya...
Enak banget... Makanya tonton yang bener...
Enak...
Makanya tonton yang bener... Makanya tonton yang bener...
Enak ya?
Di sebelah mana?
Shinji, jangan... Apaan ini di dalam memekku...
Masukkan semua... Berikan... Berikan...
Berikan semuanya...
Kuberi semuanya... Masuk... Masuk...
Banyak banget yang keluar...
Berikutnya...
Giliran Shinji ya?
Eh?
Ada apa, Shinji?
Menjijikkan ya...
Mau ngomong apa pun...
Shinji juga mesum ya...
Mau diapakan itu?
Mau gimana?
Kesempatan emas buat ngewe si Meinet loh...
Meskipun bekas aku pakai sepuasnya sih...
Shinji...
Sini...
Masukkan ke aku...
Padahal dadaku sesak begini... Kenapa ya?
Kenapa *onthol*-ku mengeras sampai sakit begini?
Kenapa?